# homework-js-2
<b>Задание 1</b>

Написать функцию для подсчета результата выражения.

На вход приходит строка с выражением. Внутри выражения записываются вещественные числа (с точкой в качестве разделителя целой и дробной части), 
разделенные математическими операторами (+-*/). Между числом и оператором могут быть любые символы, кроме цифр и точек. 
В конце строки стоит знак «равно».

Результат выражения вычисляется последовательно. Приоритет операций не учитывается. Результат выводить с точностью до 2 знаков после запятой.

Примечания:

1. Для вычисления нельзя пользоваться функцией eval.

2. Не следует разбирать строку вручную, надо использовать регулярные выражения.

3. Вычисление должно работать корректно на корректных строках, а именно:

    a. С единственным знаком равенства

    b. Без лишних операторов и цифр

4.Дополнительный плюс за поддержку унарных операторов перед числами

Пример:

3.5 землекопа +4 поросенка *10 рублей - 5.5 $ /5 человек = <b>13.90</b> 
7+7*2=ёжик <b>28.00</b>

<b>Результат</b> выполнения данного задания - Выполнено с помощью регулярных выражений. 1 коммит поддерживает такие выражения, но не учитывает <b>отрицательное число</b>.
2 коммит методом проб и ошибок обратывает корректно длинные строки с отрицательными числами, только при условии что они разделены пробелом.

<b>Задание 2</b>

Написать функцию, убирающую из строки встречающиеся во всех словах символы.

На вход приходит строка из слов. Слова разделяются пробельными символами и знаками пунктуации (.?,;:!).

Результатом является строка, из которой удалены символы, присутствующие в каждом слове. Регистр не учитывается.

input                                       output

Чего-с изволите-с?Барин-с!            Чего изволите?Барин!

Чего изволите?Барин!                  !??с!п $$$!

!??слово!плов олово$$$!               !!!

<b>Результат</b> - выполнено.
    
